高中时，我们英语老师和体育老师是一对情侣，老是在我们面前秀恩爱。
在一个周日，阳光明媚，我拉着我的早恋男友走在公园里散步聊天！
突然男朋友指着公园椅子上的一对情侣说道：你看那边的人在干嘛！
我顺着男朋友指的方向看过去，男的手放在女的衣服里，两人亲在一起，瞬间脸红，再定睛偷偷望去，发现是我们英语老师和我们班的语文老师……
这时男朋友向我吻来，两位老师也被我男朋友的话惊醒向我们看过来，就这样我们相互对望后默默的离开！
老婆不在我这边，下班一个人不想烧饭。
小区门口小饭店点两个菜，正吃着进来个要饭的，站我面前跟我要钱，我跟他说我们是同行，我也是要饭的，这不刚下班换了衣服来吃饭的。他上下看看我然后说道：看来兄弟今天生意不咋地吗？然后对着饭店老板说：老板给这兄弟加两硬菜，记我账上好了。
我。。。。。
经理的二 奶生了个女儿，办满月酒低调的请了两桌，分别在两个不同的包厢。吃到中途的时候，我正抱着婴儿在那儿玩，经理叫我抱去给隔壁包厢的看看，于是就去了~不一会儿，进来个中年男子，经理忙说：“郭总，怎么那么晚才来！”这位郭总边说抱歉，边瞅瞅我和手里的婴儿道：“恭喜啊！这位一定是嫂子吧！真年轻啊！”原本吵杂的空气瞬间凝固了......
三十年前，他接到电话妻子死于一一场车祸中，他吸烟酗酒郁郁寡欢患上了绝症，临死之前他有幸获得了乘坐时光机的资格，他选择回到三十年前拯救妻子。
他推掉所有应酬，买了一束鲜花往家赶去，在路口时看见妻子和一个男人从宾馆挽着出来，他掐灭手中的香烟，狠狠踩下了油门
和朋友一起参加同学婚礼，上车之际他爸问我们去哪干嘛，我们说xx酒店参加同学婚礼，他爸说，“好巧，我也是到那里参加同学婚礼，一起。”结果到了之后才发现，新郎是他爸同学，新娘是我们同学。。。
前女友不顾我的苦苦挽留，就抛下一句：对不起，老娘已经爱上别人了，分手吧。”
看着满脸是痘、身高149、体重150的她转身就走，我已经相信这辈子我只能是光棍了，
我也接受了这个结果，但我就是想知道：到底是哪位大佛挖的墙角？”
那晚 我睡得很香 突然一道雷电打响 顿时我旁边的一个妹子害怕的拉了一下我的手：哥哥我怕～  我深吸一口烟：妹啊 我比你害怕 我记得这个房间只有我一个人啊...
汪峰生了三个女儿都有不同的妈，王菲生的孩子都有不同的爸，所以请警惕名字中带WF的。不然你未来另一半搞不好就像WIFI一样，说连就连上了!
额，公司前面是大厅，二楼前面是玻璃护栏，我喜欢护靠着护栏看大厅人来人往，而且大家经过总会止住步伐和二楼的我亲切的隔空交谈，人也会越来越多的和我交谈，直到今天，我闺蜜路过楼下大厅提醒我穿的西装裙露底了。。。特喵的几个月了一直以为是我人缘好。。。。
婚前老公给我打电话，不是说自己刷牙洗脸呢，就是洗衣服下地干活呢，结婚以后，不洗衣服我洗。尼玛，你刷刷牙行不，再懒点。
表弟有次考了58分，他怕挨打，自己改成88分。然后舔胸叠肚意气风发去签字，他爸一脸不可思议：“你考了88分？”
表弟猛点头“我这次好好努力了”
他爸断喝“你是不是当我傻，一个红色的8，一个蓝色的8”。。表弟被暴打一顿，
后来才知道他是蓝红色盲，基因来自他老妈
约女神出去喝酒，经过一翻痛饮，终于，把好灌醉，然后。。。
第二天，女神醒了，一个耳光打了过来，然后抱紧我温柔地说：“亲爱的，是不是很疼？”
“你，知道疼还打！”
“因为我不打你，你就会觉得我很随便。。。”
洗涑完毕准备进卧室睡觉，老婆穿着睡衣双手叉腰拦着不让我进卧室。
我非常谨慎的问了她一句：“又怎么了嘛！大姨 妈刚走又想让我睡沙发！”​
老婆​：“卧室里有蚊子，既然抓不住它，那我就关到它死。今晚我睡客厅的沙发，你去和咱家金毛挤挤！”

​
睡不着，看见女神扣扣还在线。 “这么晚了还没睡觉啊？”女神：“跟朋友喝酒喝多了，现在刚洗完澡，等着干呢。”我咽了口唾沫，弱弱的回复到：“请问那个 干 字是第几声……”
在高速上碰到拉猪的离远点。别问我为什么？当心母猪尿尿
外甥女拿着《我的妈妈》的作文要姐签字，里面写的姐姐秀丽温婉，孝顺父母，如天使一般爱护着孩子。。
姐姐看后眼泪婆娑，激动的了不得，哆嗦要把外甥女搂过来。。。。
外甥女低头扭扭捏捏的：“老妈，别激动，人物是真的，其他都是我编的....…”
最近资金紧张，有一朋友两年前借了我一笔钱没还，我问他有没有闲余资金，他说有:两分的息……
我答应了，钱给我后，我把他的借条拿出来，剩余的钱退给他了……

这货，竟然问我要两分的息，说一天也得按一个月算！……
我从不靠那些花里胡哨的东西获得赞与通过，我家有两个姐姐还没有结婚，一个26，一个23而且都还是单身！[挖鼻孔][挖鼻孔][挖鼻孔]
公司聚会，大家表演才艺。一个男同事上台拿起话筒：我想请全公司最漂亮的女生跟我合唱一首《小情歌》。
话音刚落，大家齐刷刷看向我，我瞬间脸红了。刚站起来，男同事便喊出了公司三十多岁，差不多150斤的财务总监的名字。
去见你想见的人吧！
趁现在阳光明媚。
还是那句话，
当我们想念一个人就应该义无反顾地去见他
去见你想见的人吧！
趁现在还年轻，
还可以走很长很长的路。
还能诉说很深很深的思念。
用双手遮住漫天飞舞的雨丝。

还是斑驳的撒下来、

没有人在旁边，

为我撑伞。

只是突然，

很想你。
今天走在街上看到一帅哥，连我一男的都把持不住，打算过去搭个讪，过去才发现是镜子…🌝🌝🌝
从前有个农民，他在摘菜的时候发现了菜的须根上有个不认识的昆虫，于是农民去问昆虫学家，那个昆虫学家也不知道，之后昆虫学家说：＂既然这只昆虫在菜的须根上，那就叫它菜须昆吧。＂😂😂😂
和老板娘看店，正无聊，来了位帅哥买裤子，试了好几条，最后穿着出来觉得挺满意，问了价格。
我说新款打八折，这条打折下来是298。抬头一看，帅锅居然前面支起了“小帐篷”，顿时尴尬的把头转过去。
老板娘觉着不对劲，过来一看打趣的说：哎呦，帅锅是对我们这价格不满意啊，站起来反抗了这是？
女大学生一枚哦。

一向认为自己的憋尿能力还可以，平时也不是频繁去厕所的那种。

好像是一月份的一天叭，和姐妹一起逛街然后吃吃吃喝喝喝，嗯大杯奶茶真过瘾，然后吃烤肉的时候不知不觉也灌了不少饮料进去。

买单的时候小腹开始有尿意作祟了，姐妹早就叫唤着忍不住了去上个厕所，但我很头铁的没有去上厕所，那时候我相信我可以忍住的(啊哈哈哈哈哈哈哈我错了flag是永远不能立的）

打车回学校的路上不知道为什么这么堵！(后来看到是发生轻微车祸了)，后半车程我的腿就没安分过，姿势也是格外出戏，我姐妹看到了笑眯眯的
…
说个热乎滴   刚刚  下楼去买烟  一出楼口   LZ余光发现左侧一个妹子在方便   方便    卧槽 这是什么情况    不说了  赶紧去物业  看监控去
