【钱缩水了！怎麼办？】      高级数学发现：
求证：1元=1分
解：因为1元=100分
=10分×10分
=1角 ×1角
=0.1元×0.1元
=0.01元
=1分
证明完毕。陈景润哭了，老百姓都哭了……因为，毫无破绽。
稀里糊涂地钱就没了……怎麼办？……想办法向快樂出发！
前些年胳膊要动手术，手术前一天想着以后有段时间不能上网了，就偷偷去网吧通宵，第二天局部麻醉，手术一半受不了就睡着了。 我不会告诉你我醒来时主刀大夫，麻醉师，副院长全在我身边陪着，我睡了20个小时，麻醉师脸都绿了。。
在外闯荡三年，一无所获回来，怕哥们笑话就说学技术了的，会接生。忽然有一天哥们的媳妇难产，接生婆用尽了办法。有人想起来我就把我拽来救急，我也蒙圈啊，就胡乱的要了一盘豆包，战战克克的端到孕妇前。磕磕巴巴的说:你...你是男孩还是女孩啊，出来...出来吃豆包啊！孕妇被我的滑稽逗得一笑，奇迹出现了，孩子生出来了…
在小区里开了一家羊杂碎饭店，时间久了，生意越来越来好，熟客也越来越多。可是，问题来了，不知什么时候，大家进门坐下后，喊道：“杂碎～”而我会条件反射应答道：“来咧！”
今天登录QQ无意进了一个群，有人问眼睛能看到多远的物体，大家踊跃的参加！说什么自然光！柔光！夜光！情况下都不一样！还有什么公式划算！这时候我说你们白天没见过太阳，晚上没看过月亮！星星？数秒后系统提示，你被群主移除本群.
跟老公说我刚梦到他高大威猛  孔武有力，遇到危险两手一提就轻松把我提起来了，他问我：是不是像绿巨人那样啊？……我词穷了
今天隔壁家老奶奶过90岁，门口停满了车，我想用我爸的车练把倒库的，我爸拿着锅铲站门口喊了声，我家闺女要练倒库啦，碰到你们的车我家赔不起，就把闺女抵债啊，瞬间，门口二十米以内的车，都开走了……爸你这样坑我好吗？？
我一同学，打小就想当隐者，最喜欢的诗句就是采菊东篱下，悠然见南山。
　　长大后，果然如他所愿，在南山医院当了医生，割的一手好痔疮……
吃完早餐还早，我坐在早餐店门口玩手机，一个经常遇见的十岁小男生拿着个包子说：“阿姨，我要迟到了，你可以送我去学校吗？”
我欣然同意，骑上电车就送他去了。
到了六小门口，他提了一下书包肩带，笑的很灿烂，说：“阿姨，老师说了要知恩图报。我现在不能娶你，我们结拜成兄妹吧！”
我上中学时，记得那是一个伸手不见六指的夜晚，我家门口挖管线大坑好深，我回家时看到了，绕道走的，晚上我妈让我帮他去买药，我骑着车就出去了，那儿没灯我扑通一声就掉坑里了！我是脚踩着自行车上来的，我回家一开门家人都吓了一跳，我一照镜子，我靠赶脚去了一趟非洲一样，除了牙是白的，全身是泥巴，第二天一大早去坑里取的自行车，坑边上有个梯子，我TM倒吸了一口凉气——我操好深的坑！个人亲身经历，绝对真实！
和闺蜜一起吃自助餐，闺蜜已经吃了六份牛排。起身上了个厕所，回来无意中听到闺蜜正拿着第七份牛排对着服务员说：“我朋友太能吃了，这都第七份了，我都是给她拿的”！雾草……
公公婆婆和老公去喝喜酒，我在家看着鸡棚！中午老公拎着饭回来，我赶紧去拿，老公笑道：给狗吃的！我习惯了他经常开玩笑，白了他一眼说：你才是狗！
抢过来打开，刚吃了一口，跟在后面的婆婆大叫道：那真的给狗吃的，你的在我这呢～
我……
公司昨天新来了一个副总裁，做小的总要去表个立场吧，在副总裁的那泡茶，我不爱争宠，做旁边听，就下意识玩桌上的打火机，把调气阀最大最小的调，觉得不好玩又放回桌子上了，看到总裁拿起烟，生产经理操起桌上的火机帮忙点烟恍的一声，总裁差点被烧点眉毛了吓的回不不过神，场面一度很尴尬，新官上任果然三把火啊
我不羡慕那种开宝马，副驾驶坐美女的场景。我嫉妒的是骑个破自行车后面还特么滴有个女的搂着腰，那种甜蜜，气的我吐血。我都骑电动三轮车了，为啥还没有妹子理我……
十年前，林县林钢办事，住林钢招待所。
走的时候，多找五十块钱，毫不犹豫的退给店家了。
下次去，弄丢了一个房门登记牌，也就是一个封塑的小纸片，非要罚五十。
好吧，成阴影了。。。
刚结婚没多久，老婆就把我揍了，一怒之下我跑到老丈人家里讨个说法。
丈母娘了解情况后劝导我：“你俩投缘，这还没过磨合期呢，回去后好好磨 磨，以后会好的！”​
多年以后，我磨没了脾气，磨光了勇气，磨亮了脑门，磨高了发际线…磨死了爱情磨出了亲情…甚至磨穿了地板…​
头圆？我信她个鬼！但凡吵架，我总是那个被按在地上摩 擦的人！​
老妈和小区的卢阿姨是同事，关系不好老吵架。后来我和卢阿姨的儿子谈恋爱不敢告诉她，没想到她还是发现了。

老年人思想开明，老妈观察一段时间还是同意了。我笑问老妈当初怎么不反对？她嗑着瓜子认真的说：我看过了，你把那小子欺负的够呛，斗不过老的就斗她小的！气死她！
我。。。。
大家都知道刘关张桃园三结义，那么谁能告诉我他们拜的是谁
我老爸是个地地道道的农民，外卖都不知道什么意思。。。这里割一下吧，，，有次我点了份外卖，然后就跟老爸说一会会有人给我们送饭，一份辣子鸡，一份孜然牛肉，一份酸辣土豆丝，外加4份米饭，你信不信，我爸就说不信。然后半个多小时之后外卖就来了，当我把饭打开以后，老爸就对我说，你真是厉害，这都能算出来，然后我哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
(我是背景君)最近要换工作了，白天压力比较大，很累，所以每天一沾床十分钟就能睡着––––––昨晚就在昨晚老公对我各种亲各种挑逗，分分钟浴火就被勾起来了有木有，当我以为要进行下一步的时候，那货竟然挺着小钢炮睡过去了，留我一个人在这暗自神伤
我们公司绝大多数是男屌丝，结果老板今年给我们的福利是和另一个全是 MM 的公司联谊旅游……联谊途中，我跟其中一个 MM 说，这个中秋福利还是很不错的哦，该 MM 一脸惊讶：啊？今天我们算加班啊！算加班……加班……班！
爸爸：你知道我有多爱你吗？
儿子：有多爱？
爸爸：你小时候犯了错，我特地请了半天假回家打你。。。
今天和人聊天问我喝的最多一次是哪回？………喝最多那次是10年前，醉的诡异又凄凉。醒来发现在一张窄小的床上，床很古怪，特别高。床底下有人聊天。口音更古怪，一句都听不懂。床边有扇窗，窗外是旷野，见不到一个人。问床底下聊天的这是那？那人用蹩脚普通话说过宜宾了，我当时彻底崩了，操他妈不知道哪个混蛋趁我喝多把我塞上火车了
女子花重金请了一位男性瑜伽教练，到家中来练习双人瑜伽；正巧女子老公早下班回家！刚一进屋就被眼前的画面惊呆了！女子看见老公回来，连忙解释说道：“亲爱的！你先别生气，你听我解释！这是我花钱请回来的瑜伽教练！”就这样，女子老公冷静的冲进厨房拿起菜刀坐在沙发上，淡定的说道：“你俩先特么把自己的内裤穿上，然后再特么跟我解释，我洗耳恭听！”
老妈很喜欢打麻将，认识了很多麻友。记得我高考那年前夕，老妈照常打麻将回来，神秘兮兮的和我说，考试放轻松点，她已经托好人了。所以那次的高考我没什么压力，轻松上阵。考试成绩下来考的不错，本来在班里中等水平的我，考了班里第六。我和我妈都非常高兴，妈还说要去谢谢人家。当第二天我和妈从西园寺出来的时候，我一个星期没和她说话。
