老公下班和我发视频，他在外地上班，我问他在干啥啊，他说：没事，正寂寞呢，无处发泄，想出去嫖一下。我说：去吧，他两眼发亮，问我真的那么大方吗？我说“是真的，婚姻是一把双向锁链，我们彼此都拉着对方守着一个约定，你从一方把链子砍断了，同样的，我也得到自由了，你在外面，找了谁我不知道，我在老家，只能找这些亲戚邻居下手了，不过你放心，不管他们原来是你叔还是大爷，成了我的人都得管你叫大哥。”
然后我老公当天晚上就开了800多公里的车回来了……
九十年代初，初中的时候，入团是件很荣耀的事，但是上面没人啊，只能好好表现，苦苦等侯，功夫不负有心人，终于等来了一个好机会。
天冷了，教室里要生炉子，正好是在我座位的旁边，于是lz就接到了一个光荣的任务：炉长！
每天一大早，天还不亮就起床，走三里他去学校，开门掏炉灰点火生炉子，在同学们来到之前让教室温暖如春；听课的半途也要观察火势，勤添勤捅；为了让远在边陲角落的同学也感受到温暖，炉火烧得炉体都红了，课桌的一边都烤黑了，lz也热得头晕，就差中暑了；有时引火柴不够了，就从家里挑最好的柴火背了去，把家里
…
前几天妹夫动个手术，妹妹需要在医院陪护，由我来照顾小外甥。
今早，小外甥不吃饭，坐在桌边运气。我说你咋不吃啊。。。
他大叫：“这星期不是炒鸡蛋，就是煮鸡蛋、煎鸡蛋、茶叶蛋、荷包蛋，紫萱都不和我玩了，说我一张嘴就是鸡.粑.粑味.....”[中毒了][中毒了]
单位里一个男同事一直在教导一个女同事说，男人通常会把私房钱藏在哪啊，回家表现出什么样的状态可能外面有问题啊，怎么让男人主动洗碗啊等等等等，后来他们俩结婚了。
朋友月经两个月没有来了。  今天去医院看妇科。  后来说了那么多，医生只说了，你先去减点肥。  笑死我们了，哈哈哈
我高中时有一个物理特别牛逼的学霸他上课一般是闭目养神，但当睁开眼睛老师就知道自己课讲错了…而我在学校也是与此学霸平分秋色的存在每当我一睁眼，老师就知道该下课了。
一群孩子乱糟糟的，我把小侄子领到一边跟他说：“别总是玩，学习要紧，来姑姑教你算数……”小侄子学的很认真，我也很开心

直到我娃来拉走弟弟，跟他说：“你怎么这么笨！没看到我妈妈都是用你零食教你做减法吗？”
老爸个子高大，老妈偏矮，周末一家正忙碌剁馅包饺子，老爸看着我和哥哥弟弟矮小的三个人，叹了口气自夸：爹高高一个，妈矮矮一窝！
老妈跳起来一筷子敲他头上，老爸吓的不吱声了，老妈愣了会也开始自夸：妈凶凶一个，爹怂怂一窝！
我们……
小叔一直在美国工作，不想再和小婶两地分居，加上小侄顽劣不好好学习，就回国了，还不嫌麻烦的带回了一只宠物狗。

小侄非常喜欢狗狗，奈何人狗沟通困难，那狗非得用英语交流，小侄那青岛版的英语狗都听不懂。为了能和小狗套近乎，小侄终于发奋图强学习英语了！
不好好学习，连狗都侍候不好！真是醉了。
LZ身高178CM  ~~~~~~~~~~~~~~就在刚才 我悠闲的走在大街上 迎面而来一个比我还要壮硕的女子 走近一看 只见那女子 脖子上系着一条鲜艳的红领巾 （那玩意我带过 所以没有认错） 洒家惊呆了 这不是重点 重点是 洒家咣一下撞路牌上了 一下就蒙圈了
昨天我开电动车正常行驶。然后一辆小车突然转弯，我撞倒了。手流血了。我说你带我去医院检查一下就行了，用不了多少钱。可能几百块就行了.然后他看我好说话，嚣张得很。说就给我100块爱要不要，不要拉倒。然后我就叫人来让他赔了3万多块钱。。。
现在的小偷太有职业道德了吧。我钱包有银行卡两张，身份证一张，地铁卡一张，还有六百多块 。偷了我的钱包我还不知道，走了几步前面竟然掉下个钱包，我说看着这么那么熟悉呢。打开一看就少了六百块，其他一样不少，散钱都给我留着。我是该哭还是该笑呢？
早上起来收拾衣服，无意间发现宝宝的玩具大挖土车肚子里有五万块钱，我问从哪来的，宝宝说这是爸爸放在我这的，他说了只要不被妈妈你发现，就每个月给我100块钱保存费。
在群里说我们这早晨地震了，一个小伙伴跳出来说:地震的时候啪 啪 啪 是不是省事，两人都不用动，全自动！
额，一看就没怎么结过婚！[大笑][可爱多]
有一天我把微信，陌陌都卸载了！不是因为我不玩了，是我真的玩不起了。。。。。明知道自己只是个备胎，看着女神朋友圈里晒的节日红包，你是发呢，还是发呢？还是发呢？还是发呢？
本人在茶具店工作…有次一位五十几岁的阿姨买了一把3000的紫砂壶，问她是要收藏么？她说：不是，我是看这个壶嘴很细，买回家当油壶，炒菜的时候，放油量比较好控制。。。
早上起床 尿急就去卫生间 老婆已经起床洗漱完了 正在对着镜子化妆 我跟老婆说：老婆我要撒尿，你先出去一下呗！ 结果老婆说：哎呦呵，怎么滴还害羞了，老娘给你口的时候怎么没见你害羞啊，要不要我帮你扶着点啊～
我……[捂脸][捂脸]
我小时候和哥哥一起钓龙虾，一上午可以钓十几斤龙虾，回家大人就命令铲碎了喂鸡和鸭。因为烧龙虾费油………
媳妇有孕在身，晚上会起来上厕所，有时拉肚子会叫我起来煮个苹果给她吃，治拉肚子的……

晚上媳妇又起来了，感觉有可能是拉肚子叫我起来，喊了几声我答应了就是睁不开眼，

媳妇想着我白天可能累了，也就没再喊了，她轻轻的推开窗、打开门、

当我听见媳妇进厨房后就起来了，打开灯满屋子的追着蚊子打
媳妇进屋后惊讶的看着我：“吖，你怎么起来了，还这么有精神”
本人男！进澡堂，闻一片尖叫，随进局！拘十日！出感想：我他妈如果不是忘带眼镜能进女澡堂
吗？我如果戴了进该多好！
我坐在转椅上，个小，办公的时候像条二哈趴在桌子上，很容易被闺蜜把椅子转圈圈，然后被取笑，所以我领了把长尺子放桌面，一发现不对准备就拿尺子敲她。。。。早上感觉闺蜜又挨近我椅背了，这挨千刀的又想拿我开刷，打烂你屁股，我顺手操起尺子，低头回手用力拍。。。。额。。。怎么是老板。。。老板揉着屁股惊讶的望着我。。。我。。？？
外面下雨，进来个女的买伞，拿起一把问多少钱，我说:这是晴雨两用的，四十块。
她说:这么贵？
又拿起一把，我说:这一把三十。
她说:就这个吧！
递给我五十，我找她二十，她走了。
三十的那把雨伞安静地躺在那里，仿佛在嘲笑我:沙比
早上刚到公司，财务部大姐就将我叫到一旁，说有事找我帮忙。
我问大姐啥事，大姐支吾了半天才叹了口气：我四处找人托关系，好不容易给我儿子安排了一份不错的工作，这兔崽子居然不肯，死活要跑去他校花同学的城市工作。
我一头雾水：这个我也帮不了啊，不会劝人。
大姐：不用你劝，下班后去我家一趟，让那个没见过世面的兔崽子见识见识啥叫美女。
那天我在打游戏，岳母和媳妇在聊天，我给队友说了句666，岳母一听，马上问我刚刚在说啥，我说666啊，她说在圣经里666是手淫的意思，我媳妇说他打游戏呢，666是很熟练的意思
前段时间流行电视剧《少帅》，我家小孩也爱看。一天，在学校，老师让我家小孩背诵前一天的诗歌。我家孩子随口背道“少帅不努力，老帅徒伤悲。”把老师和同学逗乐了一片。
