昨晚加班的比较晚，我就去上了个洗手间，我感觉刚坐下不久又进来两个女生，我无聊就翻看APP的恐怖话题，打开视频，刚开始静敲敲的，背景音乐越来越诡异，越来越恐怖，越来越吓人。。。隔壁突然喊着有鬼啊。。然后另外一个隔间也有人冲出，一听说有鬼，我特喵吓的裤子都没穿也跟着冲冲出来洗手间，我望着外衣卡进她们内裤的她们问道：哪里有鬼。。。她们惊魂未定:刚才里面有诡异的声响呜呜呜。。。。哎呦我去，特喵的这不是我放的视频背景音乐么。。。我很郁闷的拉上了我的裤子。。。不过这个秘密我打屎也不说，，，第二天公司请来了法
…
一哥们特丑，总找不到女朋友，不知道听谁说的，遛狗能泡到妞，哥们就买了条狗，整天在小区遛，
几天后还真找到了个女朋友，
闪婚后，那丑哥们问他老婆：你当时怎么就看上我了？”
他老婆回答：我之前在宠物店上过班，一眼就看出来了，你那狗值一百多万。”
我爷爷年轻的时候救过一只黄鼠狼，结果每天早上起来，他床前一双布鞋每一只里面有一小撮米。那个年代，粮食紧缺，家里米都是用米缸装好紧紧盖住的。所以肯定是黄鼠狼从别处弄来的，这样持续了半个多月，就没有米出现了，估计黄鼠狼也难搞到米了最后！
刚结婚时和媳妇一起包饺子，边包边闹，我看到她包的饺子笑她:媳妇儿，你包的饺子太丑了，这么漂亮的女人怎么包出来的饺子这么丑？看看我包的贼俊！
哪成想本身笑呵呵的她突然撅起嘴巴生气，委屈的眼泪汪汪的，说什么也不包了。
现在，儿子都五岁了，她愣是没有再包过一个饺子……
你欣喜得以为谁在默默关注你，访客又增加了一个，殊不知别人也许只是懒得在一群扣扣好友中找到你，再屏蔽你的状态。
问老公:你为什么总是早晨要？
老公:早晨时间紧，咱俩都不至于太尴尬！
我……
刚才在菜场，一个上海本地的大妈买了两块二毛钱的青菜，居然给菜贩转了22万，当大妈把转账记录给菜贩看的时候，菜贩直接懵逼了！一大群人都在围观，菜贩说我卖一年菜也挣不到你这22万
马老师刚出车站被人拉住：“帅哥，住宿不？”看天色已晚，马老师便问道：“有学生妹不？”对方兴奋的连连点头：“有的有的！”走进旅馆，马老师点了3个妹子，掏出了奥数教材：“都坐好!妈的一天不教课我就浑身难受！”
家庭聚会，各个年龄段聊着不同的话题，不知道咋聊着聊着就聊到我二十几了还不结婚的问题上，大家你一句我一句的劝我:过日子没个男人不行，赶紧找个男的结婚……吵吵的我耳朵都疼了，给我气的站起来说“别吵吵啦，我不喜欢男的行不行。。”
话刚说完，所有人都静下来了，这时坐在我旁边跟我最好的表嫂不自然的看我一眼，退到门口去了……
一句话不割，我发现在糗百就是拿自己不开心的事让大家开心一下！
家里剩下一些之前开店没卖完的小饰品，扔了可惜，就带着闺女趁着放假去广场摆夜摊了。
刚摆上，就来一小姑娘，挑了几个会发光的发箍。闺女在给她装袋，想着展示下效果，就跟她说：“小姑娘，你挺有眼光，看看这发箍多好看啊！”说完就拿了一个发箍往我自个儿头上戴～～
然后，小姑娘直接拉着她家大人头也不回的走了，发箍也不要了……
老板带他上小学的儿子在化验室溜达，不巧哪个奇葩病号送检的便便像个铁疙瘩黑豆，化验师正麻卖批的用小叉子瞄准叉开它。

老板小声教育儿子：看到没？以后不好好学习，长大跟他一样只能是盘屎的料！

化验师听见了，忍无可忍怼了句：老板，我也是读了5年本科才有机会盘屎的好不？

老板转头又教育儿子：看见没？不好好学习长大连屎都盘不着！

化验师。。。。
我听过一个故事：一个男孩中考，他爸爸是少数民族，中考给他加了10分，全班都说：“不公平”。男孩笑着说：“你们认我当爸爸，你们也是少数民族，也能加分。”…顿时全班安静了 。
今天上班路上无聊的走着，看到一小两口吵架，男的一直跟着女孩，还气气的说着气话，            女孩扭头“别跟这我。”             男孩一句，“自己长个包子样，还怪狗🐶跟着？”            女孩认真看了男孩一眼，“傻样。”就拉起男孩一起走了，还挺恩爱的样子。               我去，什么意思？我瓜子都拿出来了怎么走了？
兔子怎么会捣药呢，嫦娥编出兔子会捣药的瞎话，一定是想掩盖捣药杵的真实用途！
和女神看完电影散步回家，我突然问女神：“你爱我吗？” 女神低着头不说话，大眼睛四处乱看有点紧张。此时我突然想起一句话：当男生问女生是否爱她的时候，如果女生不说话，男生就应该直接吻她。 于是我抱着她一顿狂吻，然后我发现她之所以不说话，是因为含着一口浓痰。
我得说一个。。。。一个。。。嫂子养了条狗，那天跟我去买菜，路上手机掉了，买完菜不见狗狗，回头找发现它在来的路上卧着，远远叫了声不走，还在旺旺叫，走进的时候看到它卧在我的手机上。。。。回去果断大鱼大肉奖励
从前有个老头以编筐为生，有一次一个老板向他订了一批货，数量很大，老头每曰每夜的编，有一天累的不行了，就睡着了，他的儿子看到很心疼，就仿照他父亲的样子编了起来，编了很多，过了一会儿，父亲醒来了，一看编的根本不合格，完全交不了货，白白浪费许多材料，不由的捶胸顿足，破口大骂:儿啊！你又不会编，瞎编什么？气死你爹我了！
我和男票出去吃麻辣烫，最后结账，服务员说：“六九七十八，给七十五吧！”我一听急了：“我们都老顾客了，应该优惠，给你七十算了。”最后只掏了七十块，男票从昨晚一直夸我到今天早上。好幸福的感觉！
lz西北汉子一枚，跟媳妇去苏州旅游去一个店里吃馄饨，墙上贴着一两，二两，五两的价格，怎么没一斤的呢？我们还嘀咕这里人也太小气了都按两算，机智的我要了三份半斤的，当三大碗摆在面前的时候都傻眼了，我硬撑着吃了一碗半媳妇吃了半碗，老板帮我把这份打包那个人有事又不来了。。。
陪朋友去相亲，女方也有闺蜜作陪。
为了不当电灯泡，几分钟后我和女方闺蜜坐到啡厅另一个角落。
我称赞道:“你闺蜜身材高挑，皮肤白皙，谈吐文雅，优秀！”
她哼了哼，微昂着头望着我说:“那是你没见到，睡觉不洗脚，回家不做饭，熟了飙粗口，宿舍不收拾，还滥交。哎呀，你不许告诉你朋友哈“

看来想知道一个女人的缺点，就要在她闺蜜面前不停夸她，最好夸的特点是她闺蜜明显不具备的。
公交车上我坐在司机后面的座位，最后几站了，车里只剩下我一个人。司机忽然唱起歌来，一首接一首的，虽然很难听，但唱得很欢乐。终点时我站起身准备下车，就听司机嗷的一嗓子说：卧槽，车里还有人啊！
五一媳妇加班，我和嫂子(孩子的舅妈)领孩子参加学校组织的研学旅，上草莓釆摘园采摘。采摘完洗手，嫂子让我伸手到她上衣口袋里面掏纸巾擦手，我掏出来两样东西:“一包纸巾和一个拦精灵。”我赶紧把拦精灵往回放，可是已经晚了，好几个孩子和家长都看到了。主要问题是孩子舅舅已经出差两个月了。
有辆五菱宏光停在小区丁字路口影响其他车辆过往被放气划车，车主气的不行果断报警。警察在看现场情况时，旁边一大哥说我的车在路边前段时间也被划过……警察叔叔说那你当时怎么不报警？大哥直接来句：报警有个屁用!然后警察叔叔瞬间笑了
标准割。 刚刚…就刚刚。肚子不舒服憋不住了，去超市买纸，钱付了，等老板找，纸拿在手上我就那么一掰(是那种抽纸)。一激动把包装撕成了两半，纸就成天女散花状飞了一地，我看见后面那几个等着付账的妹子都笑抽了…  当时我找零都没要，在地上抓了一把纸就冲向了厕所…   …
