我家的鸡贼闺女爷们气息过重导致平时吃饭严重重肉轻菜，肉多少都可以，菜是一口不吃。
有一天我气不过，趁她妈不在专门做了纯纯的一桌素菜，我看你怎么吃（我不会做饭，可以说很难吃的那种）！
结果人家呢，见到饭桌后一脸欣喜说爸爸今天的菜菜好好吃啊！你先给我盛一点点我尝尝呗！如愿后我就忙着收拾厨房去了，回头这小丫头居然失踪了？
悄悄找了一圈才发现原来这货把那一碗菜端给家养小狗，还在旁边煽温情脉脉的说:汪汪，我给你说奥，爸爸做的菜菜可好吃了，你尝尝，要是你没死我再吃…
我[咒骂]
跟朋友聊天，无意当中提起来她家娃儿一岁以内没喝过水，只吃母乳，我觉得简直不可思议，惊讶的问她：“那孩子看起来有没有水分啊？干干巴巴麻麻赖赖的吧？”

平时看着斯斯文文的，咋还骂人呢……
考完试和男朋友一起下楼,前面走的是另一对情侣,女生走在我前面,我那天穿了双板鞋，很滑,下楼的时候脚一滑,我把前面的姑娘踹下了楼梯,然后自己坐着滑了下去,噔噔噔噔噔噔噔噔噔的那种,和被我踹下去的姑娘面面相觑,一回头看见我男朋友和另一个男生目瞪口呆的看着我俩,然后发出杠铃般的笑声。
网购充气玩偶，看到一个“一次性玩偶”要500元…这么贵？就询问商家，商家说：真人手感、真人声音，真人体温，当然贵了…
禁不住诱惑，就买了一个…两天后快递到了，我去开门，是个穿着性感的美女快递员，但她手里就提着个化妆包，什么都没有，还冲我魅笑…看她的阵势还打算进屋……
我立马撵她走，关上门，别以为你长得漂亮，把我快递弄丢了我照样投诉你……
和有的人相处久了会有好感。和有的相处久会有厌恶感。这应该也算一种真理吧？
都说我做事没有毅力，我不想解释。单身我已经坚持了30年，至今扔在坚持，你们有什么做一件事能坚持做30年的？
去年过年，媳妇怀孕了，挺着大肚子给妈妈拜年，妈妈非常感动，临走给媳妇1000元压岁钱，媳妇摸着肚子问妈妈：“妈妈！你这钱是给我的还是给孩子的呢？” 妈妈顿时明白了，又从兜里掏出一千元给媳妇：“这是给孩子的！” 媳妇又说话了：“听医生讲，我怀的是双胞胎！
参加完儿子的家长会，儿子成绩不理想，他们老班说儿子自控能力太差，尽玩游戏了。
老婆说：“这就是你存了几十年的种子变质了吧”
我正考虑怎么回她呢。
儿子在边上道：“种子再好，田不好也长不出好庄稼的”
我刚申出剪刀手，准备夸儿子说的没错。
老婆：“跟你老子一路货色，两人给我分开贴墙去”
我：“臭小子都是你害的，你要是不带老子明天上王者，看老子怎么收拾你"
真不懂女生是怎么想的，怎么会觉得自已比游戏重要，一个好的游戏，耗资几个亿，上千名工程师的心血，十几二十出头的女的，平淡的人生，无趣的灵魂，怎么敢跟游戏比较，我也是好奇，女生哪来的自信和游戏比较?
本人女喜欢打英雄联盟，而且很痴迷，有一天上班的时候实在是忍不住了，便打开英雄联盟玩了起来，突然有人搭住了我的肩膀，我转过头去一看老板在我身后此刻我的心很乱很紧张但老板的举动没有我想象中严厉的批评我，拍了我肩膀三下，不语然后走开了，此刻我想到了大师兄
哥们出去旅游，被堵高速一个多小时，打电话给我说很无聊，被我嘲笑了一番。陪他聊了一会，他突然说不聊了，有好看的了。
我：“前面通了？”
他说：“有只苍蝇飞进来了，在玻璃窗上横冲直撞的，我看一会苍蝇。”
单位一小兄弟三十有余，身高一米七二，也还行，但就是单着，急坏了他爸妈，托我做媒好多次了……
隔壁单位老赵家的闺女二十有八，上个月我把他（她）俩约一起吃饭，小赵对他挺满意的……

昨天我遇见小赵和一小伙子样子亲昵，很奇怪。不一会小赵来电:叔，是他看不上我，我恨嫁……

我问单位小哥:你怎么会事？还嫌弃人家？小赵不错啊！
小哥很委屈:我哪里嫌弃，我等着她给我电话呢！……

后来，老赵告诉我:L正，你介绍的那小伙是不错，我家姑娘开车送他回去，他说他家太乱了，下次搞好卫生再邀请我家姑娘上去坐坐……
三次
…
大学毕业去割包P，术前准备，见小护士挺可爱，就逗她，问她要微信号。小护士笑着说：你得问问我男朋友。我问：他在哪儿？此时一旁的医生笑着说：我在这…然后脸色一变拿起刀说：咱们开始吧……
女友：这就是理由？
一个土豪女同学，读大学时每月一万多花销，都不带眨眼的，这还是七、八年以前。
毕业后在一家公关公司实习，一个男同事看上了她，约她出去吃饭。
妹子虽然有钱但人很低调，加上那男的长的也还不错，就答应了。
然后两人去了一普通餐厅，人均也就上百块吧。
男的点了菜，高潮来了，菜上来之后，男的很温柔的给妹子夹了一筷子
对她说：“小姑娘一个人在北京，很少来这种餐馆吧？”
我儿子快出生了，我姓徐，不好取名，都说糗百上神才奇多，有才的兄台麻烦给自己取一个响亮点的名
一天和一哥们去按摩，按到一半哥们说小妹儿：“你们这有特殊服务么？”
女孩羞羞答答的说：“只要你愿意，我们这什么服务都可以有。”
哥们说：“嗯好的，那你去帮我把停在外面的车洗了吧。”
于谦请朋友们吃饭：哥几个，我打算拍个电影，叫《老师·好》。想请你们来客串一下。

众朋友低头不语。于谦说：放心，这回没有郭德纲。
朋友们：嗨，不就拍个电影吗，这都不叫事儿，来来来，先吃饭！
😂😂😂
有没有人跟我一样，拉粑粑擦完屁股准备起身的时候感觉还能再拉二两，可耻的匿了～～～～
今天快递小哥打电话来的时候。因为在蹲厕的缘故，就没有接听。不一会快递小哥给我发来了短信，说我的地址写得不清楚，就写了一个商场的主地址，没写清楚具体在几楼哪个店面，他不好派送。不一会，他又打电话来了，我无奈只好接听，我告诉他我现在不方便接听，加上我正处于便秘的拉锯战中，我的语气有些断断续续地，让快递小哥误会我有什么事情，他匆匆地挂了电话。我以为他忙着去送货了，也就没在意继续蹲厕。不一会，我感到厕所外面有些异常的响动，突然听到头上有人跟我说话：“先生，你没事吧？刚刚有个快递员 报 警 说你有危险！”
…
今天因为工作需要请另一部门女同事帮忙。微胖，吃货一枚，……割了mm下酒……她说帮忙可以，搞点好吃的过来！我说你要吃什么？先把这个做好了，你要吃人我都现出去给你抓个活的过来！笑喷了一圈老娘们……
昨晚打游戏打到好晚，还在睡觉，女友打电话过来了，说她快到了，让我去高铁站接她，我迷迷糊糊爬起来，抓起钥匙就出门了。
在出口等了一会，远远就看到女友拉着行李箱，挽着个阿姨出来了，我高兴地对她挥手，女友看到我，呆了呆，挽着阿姨从我身边走过去了，旁边那个阿姨边回头看我边问女友：那个蓬头垢面胡子拉碴拖个拖鞋向我们挥手的是你男朋友吗？
女友头也不回：不是不是，我男朋友忙，没时间过来，那个可能是流浪汉，神 经有 点问 题那种！
相亲，舅佬家三姨介绍的女孩提出要到我家看看……

进了屋，小转一圈后，走到窗前，缓缓拉下窗帘。向我靠过来，搂住我的脖子，两个大球直压我胸口。在我耳边吹气如兰“哥，我很喜欢你。”……

我猛地一把推开，“妹子，请自重，我感觉咱俩三观不合，不合适。”

楼下，我绅士的说到“妹子，我开车送你回去吧”
妹子狠狠瞪了我一眼“我自己打车走，还有，哥有病就得治，不丢人”……

我……
有什么方法可以治男人爱喝酒的毛病吗？老公家是家族遗传，男的个个都爱喝酒，代代传，家族里嫁过来的女人因此伤脑筋，我婆婆说，不知道是从哪一代开始喝的，知道的话去把他的墓给毁了。暴力吧！
鉴于二货老公在泡澡的时候睡着了，泡了一宿的恶劣行径，我规定他：以后泡澡只能从手机，烟，充电宝，三选一带进去一个！
二货冥思苦想了一会儿，问我：我要选充电宝我是不是很傻逼？
[捂脸][捂脸][捂脸][捂脸][捂脸]
昨晚上喝高了，睡觉的时候估计是侧着身睡得，晚上磨牙，右边腮帮子里面的肉被咬下一块，还不知道。今天上班疼了一整天。看着肿了半边的脸欲哭无泪。
